Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Estão despedaçados, transformando-se em bolhas no ar♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Eu decido libertar-me das suas algemas♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
[Love Conspiracy]
[Conspiração do Amor]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptado do romance de Enhenzhai, Madame, No Mercy for Scum]
[Episode 24]
[Episódio 24]
That cunning Ye Taiting
Aquele astuto Ye Taiting
pinned everything
fixou tudo
on his secretary!
na sua secretária!
Now look.
Agora olhe.
Qian Guanshu is dead.
Qian Guanshu está morto.
So the truth dies with him.
Assim a verdade morre com ele.
Now Ye Taiting can say whatever he wants, right?
Agora o Ye Taiting pode dizer o que quiser, certo?
The police are still investigating.
A polícia ainda está a investigar.
They haven't officially ruled it a suicide yet.
Ainda não declararam oficialmente que foi suicídio.
And after all these years
E depois de todos estes anos
and all the things that have happened,
e todas as coisas que aconteceram,
I'm sure Qian Guanshu didn't take the fall
Tenho a certeza de que Qian Guanshu não assumiu a culpa
for every single one of Ye Taiting's crimes.
por cada um dos crimes de Ye Taiting.
By the way,
Já agora,
Qian Guanshu called me before he died.
Qian Guanshu ligou-me antes de morrer.
What did he want?
O que é que ele queria?
He didn't say anything.
Ele não disse nada.
The call connected, but no one spoke.
A chamada foi completada, mas ninguém falou.
He hung up.
Ele desligou.
Which means he didn't get a chance to speak.
O que significa que não teve oportunidade de falar.
Either he intended to speak but had second thoughts,
Ou pretendia falar, mas teve dúvidas,
or he was silenced before he could say anything.
ou foi silenciado antes que pudesse dizer alguma coisa.
Baijian,
Baijian,
you've revealed your identity now.
revelou a sua identidade agora.
And you presented that watch.
E você apresentou esse relógio.
To Ye Taiting,
Para Ye Taiting,
that's a major threat.
essa é uma grande ameaça.
He made Qian Guanshu the scapegoat.
Fez de Qian Guanshu o bode expiatório.
So he could walk free.
Para que pudesse andar livre.
And now he's got someone like Wei Ziming on his side.
E agora tem alguém como Wei Ziming ao seu lado.
This makes things difficult for us.
Isso dificulta-nos as coisas.
I revealed my identity
Eu revelei a minha identidade
to throw him off his game.
para o tirar do jogo.
Qian Guanshu's death
A morte de Qian Guanshu
just proves it.
só prova isso.
Qian Guanshu also sent me a message.
Qian Guanshu também me enviou uma mensagem.
What message?
Que mensagem?
[Qian Guanshu] [20001208]
[Qian Guan Shu] [20001208]
That's the date of my parents' car accident.
Esta é a data do acidente de viação dos meus pais.
To most people, it might not mean anything.
Para a maioria das pessoas, pode não significar nada.
But to me, it's highly significant.
Mas, para mim, é altamente significativo.
The message was sent
A mensagem foi enviada
at exactly 1:30 PM.
exatamente às 13h30.
To the second.
Para o segundo.
So I think
Então eu acho
it's very likely a scheduled message.
é bastante provável que seja uma mensagem programada.
Do you think he was gambling?
Acha que ele estava a apostar?
If he didn't show up at the board meeting,
Se não comparecesse à reunião do conselho,
this message would automatically be sent to my phone.
esta mensagem seria enviada automaticamente para o meu telefone.
What else
O que mais
could these numbers mean?
poderão estes números significar?
Thank you for coming.
Obrigado por ter vindo.
And thank you
E obrigado
for what you did before.
pelo que fez antes.
This might be the first time
Esta pode ser a primeira vez
we've talked this peacefully.
falámos sobre isso pacificamente.
And probably the last time.
E provavelmente a última vez.
My trial starts tomorrow.
O meu julgamento começa amanhã.
I'll tell the judge everything.
Vou contar tudo ao juiz.
I didn't expect Qian Guanshu to die so suddenly.
Não esperava que Qian Guanshu morresse tão repentinamente.
I was hoping he'd plead guilty
Eu esperava que ele se declarasse culpado
and face justice.
e enfrentar a justiça.
I guess that's just how life is.
Acho que é assim a vida.
So many things start and end
Tantas coisas começam e acabam
in ways we never see coming.
de formas que nunca vemos chegar.
That's why there are so many regrets.
É por isso que há tantos arrependimentos.
Yeah.
Sim.
But honestly, I feel at peace now.
Mas, honestamente, sinto-me em paz agora.
I still have a chance
Eu ainda tenho uma oportunidade
to atone for all the bad things I've done.
para expiar todas as coisas más que fiz.
I guess fate has been pretty kind to me.
Acho que o destino foi muito simpático comigo.
If I had a second chance,
Se tivesse uma segunda oportunidade,
there are so many things
há tantas coisas
I would never do.
Eu nunca faria isso.
Speaking of which,
Falando nisso,
I'm afraid there's one more thing
Receio que haja mais uma coisa
I have to ask of you.
Tenho que lhe perguntar.
Please tell Song Shan
Por favor, diga ao Song Shan
I'm sorry.
Lamento.
I was too blinded by greed.
Eu estava muito cego pela ganância.
I almost ruined your father and Zhiyan.
Quase arruinei o seu pai e o Zhiyan.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Your father was actually good to me.
O seu pai foi realmente bom para mim.
I'm leaving.
Vou embora.
[File Folder]
[Pasta de ficheiro]
I think we have nothing to talk about.
Acho que não temos nada para conversar.
I shouldn't be the one telling you this.
Eu não deveria ser a pessoa que te está a dizer isso.
But I just can't stand by and watch anymore.
Mas já não consigo ficar parado a assistir.
I feel sorry for the Song family.
Sinto muito pela família Song.
Mr. Song has always treated you like his own son.
O Sr. Song sempre o tratou como se fosse o seu próprio filho.
And Zhizhi saw you as her brother... How could you...?
E Zhizhi viu-o como seu irmão... Como pôde...?
Brother?
Irmão?
What's the point of saying all this now?
Qual é o sentido de dizer tudo isto agora?
Fine, I won't talk about that.
Tudo bem, não vou falar sobre isso.
Look at what you've done recently.
Veja o que fez recentemente.
Yes, you found your father Ye Taiting.
Sim, encontrou o seu pai Ye Taiting.
But what about your mother?
Mas e a sua mãe?
Your mother was Wang Jia.
A sua mãe era Wang Jia.
20 years ago, after she sent you to the orphanage,
Há 20 anos, depois de ela te ter mandado para o orfanato,
she had a mental breakdown.
ela teve um colapso mental.
Ye Taiting had her confined in a nursing home.
Ye Taiting internou-a numa casa de repouso.
She passed away recently.
Ela faleceu recentemente.
It wasn't an accident.
Não foi um acidente.
Ye Taiting
Ye Taiting
had her killed after he got the information
mandou matá-la depois de ele ter obtido a informação
he wanted.
ele queria.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you really know how to make things up.
sabe realmente como inventar coisas.
Are you that jealous of my happiness?
Tens tanta inveja da minha felicidade?
No matter what kind of man Ye Taiting is,
Não importa que tipo de homem Ye Taiting seja,
he's my father.
ele é o meu pai.
He gave me a family.
Ele deu-me uma família.
This is my family matter.
Este é um assunto de família.
I know you've always suspected Ye Taiting
Eu sei que sempre suspeitaste de Ye Taiting
because of the car accident.
por causa do acidente de viação.
If it's true,
Se for verdade,
I won't ignore it.
Não vou ignorar isso.
But until there's solid evidence,
Mas até que haja provas sólidas,
don't you dare try to drive a wedge between us.
não se atreva a tentar criar uma divisão entre nós.
Believe it or not.
Acredite ou não.
This is your mother's diary.
Este é o diário da sua mãe.
It mentions you many times.
Ele menciona-o muitas vezes.
There were no clues I needed.
Não havia pistas que eu precisasse.
I thought I should return it to you.
Achei que deveria devolvê-lo a si.
I just don't want to see you go astray.
Eu só não quero ver-te a desviar-te.
We're still young.
Ainda somos jovens.
You'll learn the truth sooner or later.
Descobrirá a verdade mais cedo ou mais tarde.
Mr. Qian, what does this mean?
Senhor Qian, o que é que isto significa?
It's the key to my office drawer.
É a chave da gaveta do meu escritório.
There's something inside
Tem algo dentro
I left for you.
Eu fui-me embora por ti.
[Secretary's Office]
[Gabinete da Secretária]
Lately, I went to the hospital to get medication.
Ultimamente, fui ao hospital tomar medicação.
The doctor said my condition is getting worse.
O médico disse que a minha condição está a piorar.
But I have to keep going
Mas tenho que continuar
for Da.
para Da.
I think Ye Taiting is going to kill someone.
Acho que o Ye Taiting vai matar alguém.
I heard them on the phone!
Eu ouvi-os no telefone!
He wants to kill Ye Xiaoting!
Ele quer matar Ye Xiaoting!
It's terrifying.
É assustador.
I have to protect my child!
Tenho de proteger o meu filho!
Da,
E,
I love you.
Amo-te.
I'm sorry.
Lamento.
So it was to protect me.
Portanto, foi para me proteger.
So I was never abandoned.
Por isso nunca fui abandonado.
[Report on Wang Jia's Fatal Fall Accident]
[Relatório sobre o acidente fatal de Wang Jia]
[Jincheng Hospital Medical Laboratory Toxicology Test Report]
[ Relatório de teste toxicológico do laboratório médico do Hospital Jincheng ]
Ye Taiting.
Sim, o Taiting.
I talked to my dad.
Falei com o meu pai.
He told me everything
Ele contou-me tudo
about the car accident back then.
sobre o acidente de viação naquela época.
Don't worry.
Não te preocupes.
He's going to the police station
Ele vai para a esquadra
to tell the police everything he knows
contar à polícia tudo o que sabe
to testify against Ye Taiting.
para testemunhar contra Ye Taiting.
Baijian,
Baijian,
I was thinking,
Eu estava a pensar,
if you
se você
hadn't been in that accident,
não tivesse sofrido aquele acidente,
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪O deserto também tem quatro estações?♪
you wouldn't have lost
não teria perdido
your entire family.
toda a sua família.
Maybe you would have had a very happy life.
Talvez tivesse tido uma vida muito feliz.
♪Do waves also weep?♪
♪As ondas também choram?♪
Sorry.
Desculpa.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
♪Are you so far away♪
♪Estás tão longe♪
But I hope
Mas espero
you don't blame my dad.
não culpa o meu pai.
He didn't mean it.
Ele não quis dizer isso.
He's...
Ele é...
He's been filled with remorse.
Estava cheio de remorso.
♪To search and wander?♪
♪Para procurar e vaguear?♪
Thank you.
Obrigado.
♪How long did it take?♪
♪Quanto tempo demorou?♪
And thank Mr. Song for coming forward.
E agradeça ao Sr. Song por se ter apresentado.
Actually, I don't blame him.
Na verdade, não o culpo.
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Ouve a velha árvore brotar♪
He was forced into getting involved
Ele foi forçado a envolver-se
in what happened back then.
no que aconteceu nessa altura.
♪Clouds part ways in the sky♪
♪As nuvens abrem-se no céu♪
What my dad and I did was wrong too.
O que eu e o meu pai fizemos também foi errado.
♪Raindrops meet on the earth♪
♪Gotas de chuva encontram-se na terra♪
I also
Eu também
want to sincerely apologize to you again.
quero pedir- lhe sinceramente desculpa novamente.
♪The sound of waves lingers in my ears♪
♪O som das ondas permanece nos meus ouvidos♪
I'm sorry.
Lamento.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Uma vida inteira pela frente, com todas as suas separações e reencontros♪
You don't need to apologize to me.
Não precisa de se desculpar comigo.
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪Através de dias simples, consigo sentir os altos e baixos♪
I really feel sorry for you.
Sinto muito por si.
♪Board a drifting boat♪
♪Embarque num barco à deriva♪
♪Gently sever the longing♪
♪Corte suavemente a saudade♪
Why did you have to go through all this?
Porque é que teve que passar por tudo isso?
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Quem vai parar à outra margem?♪
Why have you had to carry so much on your shoulders since you were little?
Porque é que teve de carregar tanta coisa nos ombros desde pequeno?
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Tropeçando, seguimos caminhos separados♪
I can understand you.
Eu consigo compreendê-lo.
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Não é tarde demais quando o sonho acaba♪
It seems I can understand
Parece que consigo perceber
♪First love has faded into empty talk♪
♪O primeiro amor transformou-se em conversa fiada♪
everything you've done.
tudo o que fez.
♪You've never softened your heart♪
♪Nunca amoleces o teu coração♪
♪From now on, gone forever♪
♪De agora em diante, ido para sempre♪
Thank you for understanding me.
Obrigado por me compreender.
♪How many memories have I carried away?♪
♪Quantas memórias carreguei?♪
I believe everything
Eu acredito em tudo
will turn out right in the end.
vai funcionar no final.
Ye Taiting will get the punishment he deserves.
Ye Taiting receberá o castigo que merece.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Tu não dizes nada, e eu não digo nada♪
♪The answer is buried deep inside♪
♪A resposta está enterrada bem fundo♪
♪How could the scenery of the past ever fade away?♪
♪Como poderia desaparecer o cenário do passado?♪
All of this will pass.
Tudo isso vai passar.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Uma vida inteira pela frente, com todas as suas separações e reencontros♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪Através de dias simples, consigo sentir os altos e baixos♪
Your most pressing matter now
O seu assunto mais urgente agora
must be Drizzt.
deve ser Drizzt.
♪Gently sever the longing♪
♪Corte suavemente a saudade♪
Whatever you decide,
Seja qual for a sua decisão,
I'll support you.
Eu vou apoiar-te.
Don't worry.
Não te preocupes.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪Tropeçando, seguimos caminhos separados♪
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Não é tarde demais quando o sonho acaba♪
I'll give it my all.
Vou dar tudo de mim.
♪First love has faded into empty talk♪
♪O primeiro amor transformou-se em conversa fiada♪
♪You've never softened your heart♪
♪Nunca amoleces o teu coração♪
♪From now on, gone forever♪
♪De agora em diante, ido para sempre♪
Zhizhi,
Zhizhi,
by the time you read this,
quando ler isto,
I'll be gone.
Eu vou-me embora.
I'm sorry to say goodbye like this.
Lamento dizer adeus assim.
I'm sorry my obsession
Desculpem a minha obsessão
led us here.
nos trouxe até aqui.
I wrongly believed
Eu acreditei erradamente
that becoming Ye Shengda
que se tornar Ye Shengda
was a better way to protect you,
era uma forma melhor de o proteger,
to support you,
para o apoiar,
and give you everything you wanted.
e dar-lhe tudo o que desejava.
♪The rain falls all night long♪
♪A chuva cai a noite toda♪
♪Just like that, a few more days have gone♪
♪Assim, mais uns dias se passaram♪
I thought having status, wealth, and power
Eu pensava que ter estatuto, riqueza e poder
could create another possibility
poderia criar outra possibilidade
for us.
para nós.
I'm sorry,
Lamento,
Zhizhi.
Zhizhi.
I let you down.
Eu desiludi-te.
♪But why?♪
♪Mas porquê?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Porque devo passar por este ciclo novamente?♪
From the very beginning,
Desde o início,
all I ever wanted was for you to be happy
tudo o que eu sempre quis foi que fosses feliz
and positive.
e positivo.
Just like the way you always have been.
Exatamente como sempre foi.
♪But I just can't get over you♪
♪Mas eu simplesmente não te consigo superar♪
Wei Ziming.
Wei Ziming.
♪Carrying this weight♪
♪Carregando este peso♪
♪Even if I never hear from you again♪
♪Mesmo que nunca mais ouça falar de ti♪
♪Watching a movie♪
♪Ver um filme♪
♪Here I am♪
♪Aqui estou♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Estas palavras doces não eram para mim♪
♪But I just can't get over you♪
♪Mas eu simplesmente não te consigo superar♪
♪And it's not even regret♪
♪E nem é arrependimento♪
♪I won't force myself too much♪
♪Não me vou forçar muito♪
♪Scrolling through our messages♪
♪Navegando pelas nossas mensagens♪
♪Closing my eyes♪
♪Fechando os meus olhos♪
♪Good morning♪
♪Bom dia♪
I have a document here.
Tenho aqui um documento.
Come and get it.
Venha e apanhe.
Then please deliver it
Então por favor entregue
♪And life goes on♪
♪E a vida continua♪
to Ms. Song
para a Sra. Canção
at Starlight Jewelry.
na Starlight Jewelry.
What's the matter?
Qual é o problema?
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
we have reliable information
temos informações fiáveis
that Song Shan will go to the police station tomorrow
que Song Shan irá à esquadra amanhã
to testify about your involvement in Ye Xiaoting's car accident.
para testemunhar sobre o seu envolvimento no acidente de viação de Ye Xiaoting.
Is that so?
É assim mesmo?
Yes.
Sim.
Alright.
Tudo bem.
[Qian Guanshu]
[QianGuanshu]
[Mr. Liu]
[O Sr. Liu]
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
[Xiaofei]
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Eu queimo o conto de fadas, reescrevo o papel♪
Everything ends today.
Tudo acaba hoje.
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪You fed me♪
♪Você alimentou-me♪
Mr. Ye, it's almost time.
Senhor Ye, está quase na hora.
Let's go.
Vamos.
We're heading to the Drizzt venue.
Vamos para o local do Drizzt.
[Drizzt Group China Market Expansion Bidding Event]
[Evento de concurso para a expansão do mercado chinês do Grupo Drizzt ]
[Drizzt Brand Agency Project
[Evento de Concurso do Projeto da Agência de Marca Drizzt
[Drizzt]
[Chuva]
[Baiqi Group]
[Grupo Baiqi]
[Fengli Jewelry]
[Joias Fengli]
[Starlight Jewelry]
[Joias Starlight]
[Tute Jewelry]
[Tute Joias]
Zhizhi, you're here early.
Zhizhi, chegaste cedo.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
you're here.
está aqui.
[Starlight Group]
[Grupo Starlight]
All representatives who are present,
Todos os representantes presentes,
please take your seats.
Por favor, sentem-se.
The meeting will begin shortly.
A reunião terá início em breve.
[Wei Ziming]
[Wei Ziming]
Based on our sign-in sheet,
Com base na nossa folha de inscrição,
all bidding companies
todas as empresas concorrentes
are present
estão presentes
except for the representative
exceto para o representante
from Zhifu Jewelry.
da Zhifu Jewelry.
According to our rules,
De acordo com as nossas regras,
Zhifu Jewelry will be considered as having voluntarily withdrawn.
A Zhifu Jewelry será considerada como tendo-se retirado voluntariamente.
Zhizhi.
Zhizhi.
It's such an important occasion.
É uma ocasião muito importante.
Why isn't Ji Baijian here?
Porque é que Ji Baijian não está aqui?
I'm not sure about that.
Não tenho a certeza sobre isso.
Though Mr. Song has come forward,
Embora o Sr. Song se tenha apresentado,
we still lack evidence.
ainda nos faltam evidências.
Qian Guanshu.
Qian Guan Shu.
20001208?
20001208?
20001208.
20001208.
Qian Guanshu,
Qian Guan Shu,
what are you trying to tell me?
O que me está a tentar dizer?
Next,
Seguinte,
let's have the representative from Starlight Jewelry
vamos ter o representante da Starlight Jewelry
to the stage for their presentation.
ao palco para a sua atuação.
Mr. Wei won't be coming. He bought a ticket and went abroad.
O Sr. Wei não virá. Comprou um bilhete e foi para o exterior.
Excuse me.
Desculpa.
My apologies for the interruption.
As minhas desculpas pela interrupção.
Distinguished judges of Drizzt,
Distintos juízes de Drizzt,
I am Ye Taiting,
Eu sou Vós que Dizimais,
Chairman of Starlight Group.
Presidente do Starlight Group.
We have invested significant resources
Investimos recursos significativos
and capital
e capital
for this opportunity to partner with Drizzt.
por esta oportunidade de parceria com a Drizzt.
I had arranged for Mr. Wei Ziming
Eu tinha providenciado para o Sr. Wei Ziming
of our company
da nossa empresa
to deliver this bid presentation.
para entregar esta apresentação de proposta.
But I now have a better candidate.
Mas agora tenho um candidato melhor.
I have decided
Eu decidi
to let Ms. Song Zhizhi,
deixar a Sra. Song Zhizhi,
General Manager of Starlight Jewelry,
Director Geral da Starlight Jewelry,
deliver the presentation.
fazer a apresentação.
I believe her presentation will be even more compelling.
Acredito que a apresentação dela será ainda mais convincente.
Let's welcome
Vamos dar as boas-vindas
Ms. Song Zhizhi
A Sra.
of Starlight Jewelry
de joias Starlight
for her presentation!
para a sua apresentação!
Hello, everyone.
Olá pessoal.
Today, I am here on behalf of Starlight Jewelry
Hoje estou aqui em nome da Starlight Jewelry
to present our bidding concept.
para apresentar o nosso conceito de concurso.
[By the time you see this, I'll be long gone.]
[Quando vires isto, já terei ido embora há muito tempo.]
[This evidence directly proves Ye Taiting was the mastermind]
[Esta prova prova diretamente que Ye Taiting foi o mentor]
[behind your parents' car accident.]
[atrás do acidente de viação dos seus pais.]
[Drizzt Brand Agency Project Bidding Event]
[Evento de Concurso do Projeto da Agência de Marca Drizzt ]
So, this time,
Assim, desta vez,
we have integrated China's intangible cultural heritage,
integramos o património cultural imaterial da China,
ancient gold craftsmanship,
artesanato em ouro antigo,
into our products.
nos nossos produtos.
This is to make more Chinese customers
Isto é para atrair mais clientes chineses
feel a sense of identification with us.
sentir uma sensação de identificação connosco.
Well said.
Bem dito.
Zhizhi,
Zhizhi,
you truly lived up to expectations.
correspondeu realmente às expectativas.
You flatter me, Mr. Ye.
Você lisonjeia-me, Sr. Ye.
Now all bidding representatives
Agora todos os representantes de concursos
have completed their presentations.
concluíram as suas apresentações.
We will now hold an internal discussion.
Agora faremos uma discussão interna.
Please wait a moment.
Por favor, aguarde um momento.
The bid results will be announced shortly.
Os resultados do concurso serão anunciados em breve.
[File Folder]
[Pasta de ficheiro]
The evidence here
A evidência aqui
directly proves Ye Taiting
prova diretamente Ye Taiting
was the mastermind behind my parents' car accident.
foi o cérebro por detrás do acidente de viação dos meus pais.
This time, I'll make sure he faces justice.
Desta vez, vou garantir que ele enfrenta a justiça.
After our internal discussion,
Após a nossa discussão interna,
we declare
nós declaramos
Starlight Jewelry the successful bidder!
A Starlight Jewelry foi a vencedora do concurso!
Let's congratulate Starlight Jewelry!
Vamos felicitar a Starlight Jewelry!
Thank you, the Drizzt representatives,
Obrigado, representantes da Drizzt,
for recognizing Starlight Jewelry.
por reconhecer a Starlight Jewelry.
We'll strive to live up to your expectations.
Esforçar-nos-emos para corresponder às suas expectativas.
Additionally,
Adicionalmente,
may I have a few more minutes?
posso ter mais uns minutos?
I want to publicly expose something.
Quero expor algo publicamente.
Ye Taiting, Chairman of Starlight Group,
Ye Taiting, presidente do Starlight Group,
intentionally murdered his wife.
assassinou intencionalmente a sua mulher.
Zhizhi,
Zhizhi,
what nonsense are you spouting?
que disparate está a dizer?
Well, look at the occasion!
Ora, veja a ocasião!
Don't make baseless accusations!
Não faça acusações infundadas!
Baseless accusations?
Acusações infundadas?
I have evidence.
Eu tenho provas.
Here is evidence that Ye Taiting
Eis a evidência de que Ye Taiting
killed his wife, my mother.
matou a sua mulher, a minha mãe.
I want to make this public.
Quero torná-lo público.
Mr. Ye.
O Sr.
You should take a look too.
Também deveria dar uma olhada.
[Report on Wang Jia's Fatal Fall Accident]
[Relatório sobre o acidente fatal de Wang Jia]
It really is him.
É ele mesmo.
There are even photos.
Tem até fotos.
Don't believe these baseless lies!
Não acredite nestas mentiras infundadas!
This is malicious slander and defamation!
Isto é calúnia e difamação maliciosa!
Song Zhizhi...
Canção Zhizhi...
The evidence is right here in front of you.
A evidência está aqui à sua frente.
Won't you admit it?
Não admite?
Song Zhizhi, I've treated you well.
Song Zhizhi, tratei-te bem.
How... How could you frame me?
Como... Como é que me pôde incriminar?
I want to ask you!
Quero perguntar-te!
How could you do such a thing?
Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
You...
Tu...
Ye Taiting!
Sim, o Taiting!
Dad?
Pai?
Song Shan?
Canção Shan?
Dad.
Pai.
Surprised?
Surpreso?
You didn't expect me to be standing here, right?
Não esperavas que eu estivesse aqui, certo?
In your plan,
No seu plano,
I should've been dead in a car crash by now, right?
Eu já devia estar morto num acidente de carro, certo?
Just like your brother and his wife!
Assim como o seu irmão e a sua esposa!
Crime never pays.
O crime nunca compensa.
Today, we settle all the scores.
Hoje, acertámos todas as contas.
Qian Guanshu
Qian Guan Shu
already gave Baijian
já deu Baijian
all the evidence of you plotting
todas as provas de que está a conspirar
against Ye Xiaoting and his wife.
contra Ye Xiaoting e a sua mulher.
It's time to repent for your actions.
É tempo de se arrepender das suas ações.
You deserve it!
Você merece!
[Jincheng Public Security Bureau Arrest Warrant]
[Mandado de detenção do Departamento de Segurança Pública de Jincheng ]
Ye Taiting,
Sim, o Taiting,
you are suspected of multiple charges
é suspeito de múltiplas acusações
including intentional homicide,
incluindo homicídio intencional,
incitement to murder,
incitamento ao homicídio,
false imprisonment, and commercial fraud.
cárcere privado e fraude comercial.
You are now formally under arrest.
Agora está formalmente preso.
Dad,
Pai,
what's going on?
o que está a acontecer?
Zhizhi,
Zhizhi,
on my way to the police station,
a caminho da esquadra,
I was almost in an accident.
Quase tive um acidente.
Baijian thought you were in the car too.
Baijian pensou que também estava no carro.
He risked his life and drove his car in front of mine to shield me.
Arriscou a vida e conduziu o seu carro para a frente do meu para me proteger.
That's why I survived.
Foi por isso que sobrevivi.
But he was injured.
Mas ficou ferido.
He's in the hospital in critical condition.
Está no hospital em estado crítico.
[Operation Room]
[Sala de Operações]
Baijian. Baijian.
Baijian. Baijian.
You have to pull through.
Tem que superar isso.
[Drizzt Brand Agency Project Bidding Event]
[Evento de Concurso do Projeto da Agência de Marca Drizzt ]
Let go!
Solte!
Song Zhizhi!
Canção Zhizhi!
Just kick it away.
Basta chutar para longe.
You're awake.
Está acordado.
[Intimate Relationship]
[Relacionamento íntimo]
[Three months later]
[Três meses depois]
Zhizhi.
Zhizhi.
♪I always needed time to on my own♪
♪Sempre precisei de tempo para mim♪
♪Never thought I'd need someone♪
♪Nunca pensei que precisasse de alguém♪
♪When I cry♪
♪Quando eu choro♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪Porque vejo faíscas a voar sempre que sorris♪
♪You are so beautiful to me♪
♪És tão linda para mim♪
♪Can you see?♪
♪Consegues ver?♪
♪You're everything I need♪
♪És tudo o que eu preciso♪
♪You are so beautiful to me♪
♪És tão linda para mim♪
♪Can you see?♪
♪Consegues ver?♪
♪To me♪
♪Para mim♪
[Ye Taiting is convicted of intentional homicide,]
[Ye Taiting é condenado por homicídio doloso,]
[false imprisonment, fraud, and other crimes.]
[prisão falsa, fraude e outros crimes.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Sob o princípio da punição combinada para crimes múltiplos,]
[he's sentenced to life imprisonment and deprived of political rights for life.]
[é condenado a prisão perpétua e privado de direitos políticos para o resto da vida.]
[Nie Wenzhi is convicted of hiring for kidnapping,]
[Nie Wenzhi é condenado por contratação para rapto,]
[intentional assault, attempted intentional homicide,]
[agressão intencional, tentativa de homicídio intencional,]
[incitement to murder, and other crimes.]
[incitamento ao homicídio e outros crimes.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Sob o princípio da punição combinada para crimes múltiplos,]
[she's sentenced to 25 years imprisonment.]
[está condenada a 25 anos de prisão.]
[Given her proactive cooperation with authorities, providing key evidence]
[Dada a sua cooperação proativa com as autoridades, fornecendo provas importantes]
[and major meritorious service), her base sentence is reduced by 30%.]
[e importante serviço meritório), a sua pena base é reduzida em 30%.]
[She is ultimately sentenced to 17 years and 6 months imprisonment.]
[É finalmente condenada a 17 anos e 6 meses de prisão.]
[Yi Wenhan is convicted of intentional assault, extortion, and other crimes.]
[Yi Wenhan é condenado por agressão intencional, extorsão e outros crimes.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Sob o princípio da punição combinada para crimes múltiplos,]
[he is sentenced to 14 years imprisonment.]
[está condenado a 14 anos de prisão.]
[Liu Zizhong is convicted of attempted intentional homicide.]
[Liu Zizhong é condenado por tentativa de homicídio doloso.]
[As an accessory, he is sentenced to 4 years imprisonment.]
[Como cúmplice, é condenado a 4 anos de prisão.]
[Nie Xiaofei is convicted of hiring for kidnapping.]
[Nie Xiaofei é condenado por contratação para rapto.]
[Given her surrender and major meritorious service,]
[Dada a sua entrega e grande serviço meritório,]
[she is sentenced to 2 years and 8 months imprisonment.]
[está condenada a 2 anos e 8 meses de prisão.]
♪From this moment on, I no longer care♪
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪No more noise in my ears♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Esta é a paz que sempre desejei♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Esta é a satisfação que eu deveria aprender a abraçar♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Even if I've strayed♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪